1. Observe os objetos à sua volta, escolha um deles e descreva de 3 a 5
    características (atributos) e comportamentos (métodos). Por exemplo: Livro,
    Celular, Mamíferos, Aves e Flores

    public class Celular{
        private String marca, modelo;
        private int ano;

        public celular(String marca, String modelo, int ano){
            this.marca = marca;
            this.modelo = modelo;
            this.ano = ano;
        }
        
        public String getMarca() {
            return this.marca;
        }
        public void setMarca(String marca) {
            this.marca = marca;
        }

        public String getModelo() {
            return this.modelo;
        }
        public void setModelo(String modelo) {
            this.modelo = modelo;
        }

        public int getAno() {
            return this.ano;
        }
        public void setAno(int ano) {
            this.ano = ano;
        }
    }

2. Defina o conceito de classe e objetos.
        Uma classe é um grupo de objetos que possuem propriedades comuns. É um modelo a partir
    do qual os objetos são criados. Uma classe Java pode conter:Variáveis, métodos, construtores,
    blocos, classe e interface
        Um objeto é a instância (resultado) de uma classe. Uma entidade que possui estado e
    comportamento é conhecida como um objeto, por exemplo, caneta. O nome é Bic; a cor é azul,
    são conhecidos como estado. É usado para escrever, então escrever é o seu comportamento

3. Para que servem atributos e métodos?
        Um atributos serve para caracterizar um objeto a partir de variáveis adequadas ao objeto
    declarado    
        Um método é como uma função usada para expor o comportamento de um objeto.

4. Qual é a diferença entre classe e objeto?
        Classe tipifica o que será modelado por ela. Ela determina os estados possíveis e os
    comportamentos que os objetos podem ter.
        O objeto é a casa. É algo concreto, algo físico.

7. Verifique agora a sua volta a quantidade de objetos que o cerca, identifique um conjunto de 5 a 
10 deles e descreva as seguintes características: nome e para que servem. Por exemplo:
Nome: Computador
Serve para: Trabalhar (inclui preparar esta aula), comunicar-me com meus amigos e me divertir.

    Nome: Computador 
    Serve: Estudar e trabalhar.

    Nome: Celular
    Serve: comunicar-me com as pessoas e jogar.

    Nome: Caderno
    Serve: Escrever meus resumos, minhas anotações e atividades.


8. O que é a troca de mensagens entre objetos?
        A troca de mensagens ocorre através da chamada aos métodos de um objeto por outro objeto.
    Quando o objeto A mandar uma mensagem para o objeto B é o mesmo que dizer que durante
    a execução de algum método do objeto A você chama um método do objeto B.
9. Como os sistemas OO implementam sua solução?
        O principal objetivo da programação orientada a objetos é implementar um programa usando
    classes e objetos. Simplificar o desenvolvimento e a manutenção de software, fornecendo
    alguns conceitos como: objeto, classes, abstração, herança, polimorfismo, etc.

